Minha gente eu tô rindo nada como um dia
após o outro depois que a gente
participou dessa campanha contra o
Boticário por ter feito uma propaganda
na grande mídia certo rapaz
Ah quem são os intolerantes fui chamado
de homofóbico de produtor de ódio rap de
tudo que é coisa e o pior alguns setores
da nem todos graças a Deus que tem
jornalista inteligente alguns setores da
Imprensa me chamaram de homofóbico de
incitador ao ódio Agora na Parada Gay de
domingo na Parada Gay de domingo e o
negócio rapá foi um fracasso hein vocês
vão acabar fazendo parada em beco hein
negócio foi feio hein mas vamos deixar
isso de lado foi feio pelo amor de Deus
na Parada Gay de domingo num caminhão um
travesti um gay numa cruzem são os
intolerantes eu não vi esses jornalistas
que me chamaram de homofóbico e de
intolerante e de promotor do ódio eu não
vi eles darem uma palavra eu não vi em
lugar nenhum essa foto esculhambando com
símbolos que não são meus é da igreja
católica Você sabia que eu acho que foi
2011 eles me processaram porque eu na TV
disse baixei o pau nessa brincadeira e
eles disseram que eu tava mandando bater
em Gê não sabe nem o que que é figura de
linguagem Já tentaram caçar minha
credencial de psicólogo cinco vezes
perderam quatro vezes tentaram me
processar perderam Quem são os
intolerantes Agora escuta isso gente o
grupo social no mundo que mais faz
protesto contra produtos e empresas
empresas é o ativismo gay agora há pouco
tempo Você já ouviu falar na marca doce
cabana são dois homossexuais tá eles
disseram que acham um absurdo casais
gays criarem crianças Isso é coisa para
homem e mulher Elton Jones Elton John
fez uma Campanha Mundial pedindo boicote
a marca doce cabana toda a imprensa
brasileira noticiou eu não vi uma linha
chamando Elton John de idiota de
reacionário de estúpido de retrógrado eu
não vi uma linha quer dizer que
liberdade de expressão é pra imprensa e
pro ativismo gay quando outros querem
falar contra um comportamento é
homofobia Ei querido opinião não é
homofobia Ei querido opinião não é crime
eu sou livre aí vem também um outro
pessoal pastor o senhor também tem que
fazer campanha contra a empresa a b aí
bota 40 até umas que não tem nada a ver
com isso e outras que tem que também
apoia a causa gay Deixa de ser bobinho
querido a nossa posição aqui no Brasil O
Boticário deve ter sido a quarta ou
quinta empresa empresa que utiliza a
grande mídia hã para promover certo
fazer apologia a a hom ao
Homossexualismo e a partir de agora
qualquer empresa que usar a grande mídia
nós vamos protestar eu não tô aqui caça
bruxa para ficar sabendo se o bar da
esquina apoia ou não gay vamos deixar de
tolice vamos deixar de de mediocridade
Agora toda empresa grande que usar a
grande mídia eu vou me posicionar e tem
outra tem gente que pensa que eu tô numa
partida de futebol Malafaia ganhou
Malafaia perdeu Ei as minhas causas não
estão pautadas em vitórias as minhas
causas tá elas estão pautadas nos meus
princípios nas minhas crenças e valores
agora deixa eu dizer mais uma para não
reclamarem depois reclam o PT
entrou na brincadeira e publicou no seu
site reações
homofóbicas a produto falando da questão
do Boticário tá falando da questão do
Boticário querido o PT tinha que ficar
quieto os governos do PT deram mais de
40 milhões para promover a causa gay e
hoje É uma honra olha muito obrigado É
uma honra para qualquer brasileiro o PT
falar mal que moral vocês TM de falar
alguma
coisa vamos parar de brincadeira ok eu
vou continuar ninguém vai fazer Patrulha
ideológica em cima de mim eu sou livre
para me posicionar vou me posicionar
hora que eu quiser e a hora que eu não
quiser e vamos deixar de bobagem agora
aqui a última Hein gente a última a
última vocês não fiquem
eh eu vou dizer assim não se assuste que
depois que passar o Dia dos Namorados tá
o Boticário vim dizer as vendas
cresceram C as vendas cresceram sete as
vendas cresceram
10% é mais fácil acreditar que Papai
Noel existe do que isso meu irmão virou
meme na internet o deboche de quem usa
produtos do Boticário eu não queria nem
isso eu só queria marcar uma posição e o
que que eu quero fazer Néa eu ganhei ou
perdi deixa de de tolice o que eu quero
fazer eu tô marcando uma posição agora
no Brasil qualquer empresa que quiser
usar grande mídia para fazer apologia a
Homossexualismo vai pensar três vezes
Deus abençoe você Deus abençoe a
[Música]
todos